Repository: guyuming76/SharePoint_WeChat_FBA
Catalog: SPDEV/ResourcesAppGlobal/MyResource.*.resx
Languages: zh_cn

# activateYourAccount
source: Click the link in email to activate your account
zh_cn: 点击邮件里的链接激活您的账号

# guest
source: If you do not want to register, you can sign in with user name "guest" and password "guest"
zh_cn: 如果您不想注册账号，可以选择使用用户名“guest”登录，密码也是“guest”

# InvalidToken
source: Invalid token in Url query string for account activation
zh_cn: 链接里Token参数无效，无法激活账户

# RegisterNewUser
source: Register new user with Email (Or associate new Email for existing user)
zh_cn: 使用邮箱注册新用户

# IForgetMyPassword
source: Get back accounts with Email and reset password
zh_cn: 使用邮箱找回用户名重置密码

# IForgetMyPasswordUseEmailToReset
source: Please provide the Email address you used to register account, to which an Email will be sent. Follow the link in the email to reset password.
zh_cn: 系统会向您下面提供的邮箱发送一份电子邮件，收到邮件后点击里面包含的链接以重置相关账号密码。

# SendEmailToActivateAccount
source: Please leave a valid Email address, to which an Email will be sent. (Note that the email can be treated as SPAM and moved into trash folder by email system). Click the link in the email to activate this account within 30 minutes. If the link expired, or you don't receive the email at all, you can click the "I forget my password" link on SignIn page to get another email to get back your account, which will also activate an account.
zh_cn: 系统会向您下面提供的邮箱发送一份电子邮件(注意邮件可能会被邮件系统自动归为垃圾邮件).收到邮件后点击里面包含的链接以激活此账号。激活链接有效期30分钟。如果链接过期，或者您根本没收到激活邮件，可以点击登录页面上的”忘记账号密码“链接，重新获取一份找回账号链接，重置密码，同时激活账号。

# getBackAccountsLink
source: Click the link in email to get back your accounts
zh_cn: 点击邮件里的链接找回您的账号

source: No user registered by this Email.
zh_cn: 没有用户账户用此邮箱注册。

# LinkExpired
source: Link expired, its valid for 30 minutes since creation.
zh_cn: 链接过期，有效期自链接产生起30分钟。

# ChooseTheAccountRegisteredByThisMailbox
source: The following accounts are all registered with this Mailbox, choose and reset passowrd.
zh_cn: 下面的账号都是以此邮箱注册，请选择并重置密码。

# GetBackAccountsWithEmail
source: Get back accounts with Email and reset passwword
zh_cn: 使用邮箱找回用户名重置密码

source: Cannot change password for builtIn account
zh_cn: 系统内置账户密码不可更改

# WeChatConfig
source: WeChat Public Account backend configuration
zh_cn: 微信公众号后台设置

# WeChatConfigDesc
source: match configurations here with those in https://mp.weixin.qq.com/
zh_cn: 此处的配置应和 https://mp.weixin.qq.com/ 里公众号的后台设置一致。

source: WeChat Service Url
zh_cn: 微信公众号服务Url

# WeChatServiceAppID
source: WeChat public account（AppID）
zh_cn: 微信公众号开发者ID（AppID）

source: WeChat Service EncodingAESKey
zh_cn: 微信公众号服务消息加解密密钥（EncodingAESKey）

source: WeChat Service Token
zh_cn: 微信公众号服务令牌（Token）

# WeChatPublicAccountNameAndFBARole
source: FBA role name for this WeChat public account
zh_cn: 微信公众号对应的表单认证角色

# WeChatFBASiteConfig
source: WeChat and FBA Site Configuration
zh_cn: 微信公众号及表单认证登录设置

# LoginFormQR
source: Scan the QR with WeChat and follow the public account to get username and dynamic password. Or register an account with Email.
zh_cn: 微信扫一扫二维码，关注公众号以获取网站用户名和动态密码。或者使用邮箱注册网站账号。
